Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hey, hör mal zu.
Sie stammen vom besten Caterer der Stadt.
Hey, ich habe sogar in der Schlange gewartet,
um sie für dich zu kaufen.
Hört mal, falls wir das später nicht fertigstellen können,
Teile sie mit den anderen, okay?
Man muss sich darüber im Klaren sein,
wie die Dinge hier laufen. Verstehst du?
Hey, habe ich dir schon gesagt
Ich habe früher auch hier gewohnt.
Fünf Jahre lang.
Wenn du mich also siehst, solltest du sagen:
"Hallo, mein Vorgesetzter."
Warum bist du hier?
Ich bin hierher gekommen…
Zu…
sich entschuldigen.
Erinnerst du dich
Ich habe dich einmal gefragt,
ob du bei mir bleiben willst?
Ich habe nicht gescherzt.
Ich meinte es ernst.
Als ich in deinem Alter war,
Ich dachte immer
dass wenn ich gehabt hätte
ein älterer Bruder
, der auf mich aufpassen könnte,
Mein Leben wäre nicht so verlaufen.
Als ich also sah, dass du mich magst,
hatte einen nutzlosen, faulen Vater,
der gerne spielte.
und war genauso stur,
Ich wollte fragen, ob ich Ihnen ein wenig helfen könnte.
Auf diese Weise, vielleicht dein Leben
würde anders ausfallen als bei mir.
Das Gespräch darüber hat mir den Appetit verdorben.
Ich mache mich dann mal auf den Weg. Viel Spaß!
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, RUFEN SIE MICH AN
Das ist meine Nummer.
Ich werde versuchen, demnächst in ein seriöses Geschäft einzusteigen
.
Nach Ihrer Freilassung,
Wenn du nicht weißt, wohin du gehen sollst,
Komm und finde mich.
BIG K MIGHTY GOOD, 0933-721-83, RUFEN SIE MICH AN
HÄTTE ICH DIE SONNE NICHT GESEHEN?
Wie lange suchen Sie schon?
Sag bloß nicht, du hast die ganze Nacht nicht geschlafen.
Wie willst du die Energie aufbringen
, dich um Hsiao-tung zu kümmern?
Yun-chen bot an, sich um Hsiao-tung zu kümmern.
damit wir uns etwas ausruhen konnten, aber du…
Okay, nun ja.
Vergiss es.
Ich kümmere mich heute um Hsiao-tung.
Erhol dich zu Hause.
Ich werde mich frisch machen.
Apropos Hsiao-tung…
Ich habe es fast vergessen.
Gestern, bevor ich zur Schule ging,
Hsiao-tung erzählte mir
Ihr Wettkampfkostüm passte nicht.
Sie wollte, dass ich Frau Lin bitte, es zu ändern.
Es ist nach sechs Uhr?
Ist Hsiao-tung aufgestanden?
Meine Güte, sie ist immer so.
Sie bittet mich, sie aufzuwecken,
schläft aber wieder ein, wenn ich sie wecke.
Ich werde nachsehen. Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Hey, wach auf!
Du kommst zu spät zur Schule.
Das Frühstück ist fertig. Kommt runter und esst.
Hey, Hsiao-tung!
Hör auf zu verschlafen, Hsiao-tung.
Die vor Tagen in Yilan gefundenen, nicht identifizierten Leichenteile
wurden nun bestätigt
durch DNA-Abgleich
als Eigentum von Chen, einem Ingenieur, der
letzten Monat von seiner Familie als vermisst gemeldet wurde.
Die Polizei gab an, dass in der Nähe des Tatorts insgesamt sieben Säcke mit Leichenteilen gefunden wurden.
In dem Versuch,
die polizeilichen Ermittlungen zu behindern,
Der Mörder soll
die Fingerabdrücke des Opfers entfernt haben.
und alle seine Zähne.
Aufnahmen von Überwachungskameras vom Parkplatz
, wo das Opfer zuletzt gesehen wurde
zeigt, dass sich der Verdächtige
sogar als Opfer verkleidet hat.
und fuhr mit seinem Auto vom Unfallort weg.
Nimm das Geld.
Heutzutage braucht man für alles, was man tut, Geld.
Ich tue das für Hsiao-tung, nicht für dich.
Die Polizei hat die Leichen von Chen Che-li
und Fan Wei-ting gefunden.
Falls Chuang Jung-tai ebenfalls gefunden wird,
Sie werden wahrscheinlich ihre gemeinsamen früheren Kontakte überprüfen
.
Sicherheitshalber
Planen Sie Ihre Routen so, dass Sie Überwachungskameras vermeiden.
und kappen Sie alle Kontakte, die Sie finden können.
Und benutze dein jetziges Telefon nicht mehr.
Besorg dir ein Wegwerfhandy oder eine Prepaid-Karte.
Ich hoffe jedenfalls, dass du nicht erwischt wirst.
Bevor du dich um alle anderen kümmerst.
NAME: LIN MENG-HUNG
Das sind die Informationen, die ich erhalten habe, als ich mir vorhin Lin Meng-hungs Wohnung angesehen habe .
Sein Nudelladen liegt abgelegen.
Es gibt nicht viele Kameras in der Nähe.
Ich habe die Standorte der Kameras markiert.
Auch Lin Meng-hungs Großmutter
lebt in einem Pflegeheim.
Er telefoniert gelegentlich per Video mit ihr.
Ansonsten hat er keine Familie.
NAME: CHANG EN-YA
Das ist Chang En-ya
aus Hsiao-tungs Klasse.
Ich habe herausgefunden,
was an jenem Tag mit Hsiao-tung geschehen ist.
von einer anderen Mitschülerin,
Tsai Wen-ling.
Laut ihrer Aussage
war Chang En-ya zu diesem Zeitpunkt anwesend.
Sie wusste Bescheid.
und ein Komplize.
Das Problem ist, dass
Ich habe ihre Adresse bekommen
, indem ich behauptet habe, ihr PR-Pakete zu schicken.
Ich habe die Gegend in den letzten Tagen erkundet.
und stellten fest, dass es sich um einen stark frequentierten Ort handelt.
was es nahezu unmöglich macht
um allen Kameras auszuweichen.
Das genügt.
Du hast genug getan.
Den Rest erledige ich selbst.
Wir sollten uns nach heute wohl nicht mehr treffen .
Kümmere dich einfach gut um Hsiao-tung.
Es ist besser
wenn Sie nicht allzu viel wissen.
Wer ist es? Ich gehe aus.
Entsperren, Trennen
So nervig.
-Sind Sie Frau Chang En-ya?
-Ja.
Für dieses Paket benötige ich Ihre Unterschrift.
Von welcher Marke stammt dieses Produkt?
Es ist zu groß.
Bring es mir bitte herein.
Beeil dich, ich gehe raus.
LIN'S EATERY
Sir, hier ist das Geld.
Danke, Sir.
Habt ihr schon zu Abend gegessen?
Oh.
Dann musst du mehr essen.
Sei kein wählerischer Esser.
RINDFLEISCHNUDELSUPPE UND VERSCHIEDENE BEILAGEN
Die Speisekarte liegt auf dem Tisch. Bitte nehmen Sie Platz.
Alles ist heute erhältlich.
Wir entschuldigen uns für die Wartezeit. Bereit zur Bestellung?
Eine große Rindfleischnudelsuppe.
Okay.
LIN'S EATERY
Bitteschön. Vorsicht, es ist heiß.
Die vor Tagen in Yilan gefundenen, nicht identifizierten Leichenteile
wurden durch DNA-Abgleich bestätigt.
als Eigentum von Chen, einem Ingenieur, der
letzten Monat von seiner Familie als vermisst gemeldet wurde.
Die Polizei gab an, dass in der Nähe des Tatorts insgesamt sieben Säcke mit Leichenteilen gefunden wurden.
In dem Versuch,
die polizeilichen Ermittlungen zu behindern,
Der Mörder soll
die Fingerabdrücke des Opfers entfernt haben…
Verdammt, Dickerchen, geh ans Telefon!
Aufnahmen von Überwachungskameras vom Parkplatz
, wo das Opfer zuletzt gesehen wurde
zeigt, dass sich der Verdächtige
sogar als Opfer verkleidet hat.
und fuhr mit seinem Auto vom Unfallort weg.
Die Polizei ermittelt nun im
sozialen Umfeld des Opfers…
Nicht.
Nicht!
Verdammt! Verschwinde!
Was zum Teufel?
Hey, was ist das?
Was machst du?
-Was gibt's Neues?
-Liebling.
Schatz.
Ich habe hier einen Buddha, speziell für dich.
und bat meine Schwestern, ein Ritual durchzuführen
, um dein schlechtes Karma zu reinigen.
Ich hoffe, dass es bei dir künftig reibungsloser läuft.
-Du reinigst mein schlechtes Karma?
-Ja.
Führst du ein Ritual für mich durch?
Hey.
Du hast eine ganze Menge Geld ausgegeben.
Verdammt nochmal, was für ein schlechtes Karma!
Du meinst wohl, ich hätte es verdient gehabt, nicht wahr?
-Dass ich das alles verlangt habe?
-Nein.
Wie meinst du das?
Deine Mutter tut das zu deinem Besten.
-Schon gut.
-Wie kannst du ihr das sagen?
Hey.
Sie ist meine Mutter, nicht deine.
Ich rede gerade mit ihr.
Was geht dich das an?
Aussteigen.
Jetzt! Sofort!
Bitte geh nach Hause. Es tut mir leid.
-Tu es nicht.
-Was?
Liebling, tu es nicht.
Es tut mir Leid.
Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir leid. Du hast Recht. Es ist mein Fehler.
Du weißt ja gar nicht, was du falsch gemacht hast!
Ich habe es dir schon hunderte Male gesagt.
Hast du mich gehört? Hast du?
Hast du nicht?
Bußgeld.
In Ordnung, hier.
Hier ist Vorsicht geboten.
NEIN!
Hey, was zum Teufel
bringt es, den ganzen Tag zu beten?
Warum fragst du nicht den alten Mann um Hilfe?
Bitte ihn.
In dem Moment, in dem er fragt,
Welcher Polizist
oder Kriminelle würde da nicht helfen?
Wer würde mir nicht helfen, Li Jen-yao zu fangen?
Es ist nur ein einfacher Anruf.
Und du kannst mir helfen. Warum tust du es nicht?
Warum tust du es nicht?
Buddha.
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie meinem Sohn.
Er wollte dich nicht respektlos behandeln.
Er ist eigentlich kein schlechter Junge.
Er hat für einen Moment die Fassung verloren.
-Buddha, bitte vergib ihm.
-Verdammt.
-Ich rede mit dir.
-Für alles, was er dir angetan hat.
Es tut mir leid, Buddha.
Bitte verzeihen Sie meinem Sohn.
-Buddha, bitte…
-Ich rede mit dir!
Buddha hat für einen Moment die Fassung verloren.
Buddha, es tut mir leid. Bitte vergib meinem Sohn.
Warum zum Teufel entschuldigst du dich
bei einem Stück Holz?
Er wollte dich nicht respektlos behandeln.
Mama!
Ich rede mit dir. Schau mich an, okay?
Sieh mich an! Öffne deine Augen und schau!
Mama!
-Hör mir zu, okay?
-Er ist kein schlechter Junge.
Hört mir zu!
-Bitte verzeih ihm.
-Mama!
Das ist wirklich überhaupt kein Problem.
Und niemand ist glücklicher als ich,
an Hsiao-tungs Seite zu sein, okay?
Ihre Kollegen waren gestern da.
Ja.
Oh, okay, kein Problem.
Nur zu, Herr Chiang.
Okay. Lass uns reden, wenn du vorbeikommst.
Okay, alles klar.
Okay, tschüss.
Ist das jetzt dein Look?
Mir gefällt es sehr gut.
Wer bist du?
Was auch immer.
Das ist ja nicht das erste Mal.
Ich sage es Ihnen zum letzten Mal.
Hören Sie genau zu.
Ich bin deine beste Freundin, Chi-Chi.
Wer-wer.
Vergiss mich bitte nicht wieder, okay?
Es ist
mir jedes Mal so unangenehm, mich vorzustellen.
Weißt du wer ich bin?
Weißt du, was mir passiert ist?
Bist du dir sicher, dass du das fragen willst?
Das ist eine lange Geschichte.
Lass mich nachdenken.
Stelle ihr die Frage, die du mir gerade gestellt hast.
Sie ist viel geduldiger als ich.
Sie kann sich lange mit dir unterhalten.
Ich übergebe sie Ihnen.
Warum bist du plötzlich wach? Ist alles in Ordnung?
Wer bist du?
Wer bin ich?
Ich bin Shen Mu.
Shen Mu?
Ja.
Warum bist du hier?
ICH…
Ich bin
deine Familie.
Meine Familie?
Ja.
Ich gehöre zu deiner Familie.
Das ist richtig.
Ganz egal, was in Zukunft geschieht,
Ich werde dich nie wieder verlassen.
Wir sind eine Familie.
JEFF: BIST DU DAS?
Wie läuft die Suche?
Jung-tais Skandal ist aufgeflogen.
Die Schule hat ihm geraten, sich bedeckt zu halten.
Er wird schon seit einiger Zeit vermisst.
Ich kann Meng-hung auch nicht erreichen.
Und ich habe es gerade erst herausgefunden
dass En-ya auch schon seit Tagen vermisst wird.
Ihre Assistentin rief die Polizei.
Ganz zu schweigen von Wei-ting und Che-li.
Verdammt, warum trifft es uns?
Verdammt nochmal!
Glaubst du?
Chiang Xiao-tung
ist zu einem bösartigen Geist geworden
und kehrten zurück, um Rache zu nehmen?
Wie zum Teufel ist das möglich?
Besteht ein Zusammenhang mit Chiang Xiao-tung?
Hat man nicht gesagt,
sie hätte Selbstmord begangen?
Es würde Sinn ergeben, wenn sie uns heimsuchen wollte.
Hören.
Ich habe Geister gehört.
Sie halten eine schwarze Kommandoflagge, um Rache zu üben,
damit diejenigen, die ihnen Leid zugefügt haben, einen schrecklichen Tod sterben.
Schaut euch an, wie Che-li und Wei-ting gestorben sind.
Es ist Li Jen-yao.
Er muss es sein.
Li Jen-yao?
Wurde er freigelassen?
Er ist seit einem Jahr außer Gefecht.
Er ist verschwunden,
aber wir können keine Spur von ihm finden.
Irgendjemand muss seine Spuren verwischen.
Auf keinen Fall.
Er ist seit einem Jahr außer Gefecht.
Warum bis jetzt warten?
Liebt er Hsiao-tung so sehr?
Das kann nicht sein. Ist er verrückt?
Von.
Tsai Wen-ling ist hier.
Warum hast du dein Wort nicht gehalten?
Hast du nicht gesagt,
dass, wenn ich mich benehme und Kunden annehme,
Du würdest das Video zerstören?
Warum hast du es hochgeladen?
Wenn du den Mut dazu hast, melde es der Polizei.
Legt mir Handschellen an.
Aufleuchten.
Du hast nicht so viele Aufrufe erzielt.
Es ist schon einige Wochen her,
seit ich es hochgeladen habe.
Es wurde von knapp 10.000 Menschen gesehen.
Honig,
Wenn Sie jeden Mann auf der Straße erreichen können
ich dich wiedererkennen
Ich werde Ihnen einen Leistungsbonus gewähren.
Hey, wenn du Geld brauchst, komm zu mir.
Ich zahle dir 50 für jeden Blowjob.
-Hey, was machst du da?
-Überschreite nicht die Linie!
Aufleuchten.
Hier.
Du hast nur eine Chance.
Wenn du mich nicht tötest…
Ich bring dich um.
Es ist schon einige Wochen her,
seit ich es hochgeladen habe.
Es wurde von knapp 10.000 Menschen gesehen.
Wenn Sie jeden Mann auf der Straße erreichen können
ich dich wiedererkennen
Ich werde Ihnen einen Leistungsbonus gewähren.
Ich wollte fragen, ob Sie Neuigkeiten
über Chiang Xiao-tung haben.
In letzter Zeit…
in letzter Zeit halte ich
Sie vor mir zu sehen,
in ihrer Schuluniform.
Die vor Tagen in Yilan gefundenen, nicht identifizierten Leichenteile
wurden durch DNA-Abgleich bestätigt.
als Eigentum von Chen, einem Ingenieur, der
letzten Monat von seiner Familie als vermisst gemeldet wurde.
Die Polizei gibt an, dass sich in der Nähe des Tatorts…
Aber ich habe gehört, dass sie Selbstmord begangen hat.
Ich möchte überprüfen, ob das stimmt oder nicht.
Wenn das stimmt,
Was genau habe ich gesehen?
Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid!
Kidneybohne, schau mal, ich hab dir doch was gekauft…
Junger Herr.
Es ist schon lange her.
Was zum Teufel machst du da?
Du machst meiner Frau und meinem Kind Angst.
Schließlich habe ich ja mal für Ihren Vater gearbeitet.
Ich habe dir auch sehr geholfen.
Können wir nicht darüber reden?
Big K, wir können es nicht länger verbergen.
Der junge Meister ermittelt.
Ich käme zurecht, wenn er nur ab
und zu mal eine Frage stellen würde, wenn ihm etwas in den Sinn kommt.
Aber so wie er sich verhält,
Er wird bald herausfinden
, dass du Li Jen-yao versteckst.
Tut mir leid für die Umstände.
Ich will dich nicht im Stich lassen,
aber so wie es aussieht, bin ich am Ende auch dran.
Als dein Kumpel,
Ich kann Ihnen nur raten, sich vorerst bedeckt zu halten.
Lass dich nicht von ihm erwischen.
Ansonsten sind wir dem Untergang geweiht.
Big K.
Wo ist mein Klassenkamerad?
Wo versteckst du ihn?
Sag schon, komm schon.
Junger Herr.
Du hast es falsch verstanden.
Ich verstecke Li Jen-yao nicht.
Ich helfe deinem Vater
damit er seinen eigenen Sohn nicht begraben muss.
Du…
Wissen Sie,
wie viele Menschen bisher gestorben sind?
Du tust.
Du hast also Angst.
Du solltest besser beten, dass
Li Jen-yao dich nicht zuerst findet.
Er ist jetzt anders.
Diesmal,
Er wird dich nicht verschonen.
Du bist tot.
Scheiße!
Hey, verdammt. Er ist weg.
Was sollen wir jetzt tun?
Es tut weh.
Nur durchhalten.
Hallo?
Hey, ich bin's.
Was ist los?
-Kidneybohne.
-Nichts.
Ich habe dich wirklich enttäuscht.
Nun ja, meiner Frau und meinem Kind zuliebe,
Ich habe dich verraten.
Wir schützen unterschiedliche Dinge.
Kümmere dich einfach um deine Familie.
Willst du das wirklich tun?
Falls ja, verstecke
Chiang Hsiao-tung gut.
Wenn Ouyang Ti sie erwischt, bist du am Arsch.
Glaub nicht, dass er es nicht herausfinden wird, nur weil
sie ihren Namen und ihr Aussehen geändert hat.
Er hat viele Tricks auf Lager.
Er hat viele Wege, es herauszufinden.
Ich will ehrlich zu Ihnen sein.
Vor etwa sechs oder sieben Jahren…
als Hsiao-tung im Krankenhaus war
Ich bin zu Besuch gegangen.
Denkt ihr, was meint ihr?
dass sie sich jetzt entschuldigen
und uns dieses Geld zu zahlen
Wird das meine Tochter zurückbringen?
Unmöglich.
Sie wird nie wiederkommen.
Ich habe es dir nie gesagt,
weil ich das Gefühl hatte, dass ihr es beide schwer hattet.
Ich wollte, dass ihr beide euer eigenes Leben lebt.
und nicht wieder durcheinander zu geraten.
Aber ich habe mich geirrt.
Ich hätte mich nicht entscheiden sollen.
für dich.
NEIN.
Sie haben Recht.
Ich hätte nicht zu ihr gehen sollen.
Es wäre besser für sie
ohne mich.
Wenn die Polizei zu Ihnen kommt,
Plapper nicht herum.
Erwähne die Vergangenheit nicht.
Insbesondere in Bezug auf Hsiao-tung.
Ansonsten –
Okay, ich hab's verstanden.
Ich habe Prinzipien, okay?
Und du? Wo bist du?
Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
Hallo? Hey.
Lösche es.
Ansonsten verklage ich dich.
BERICHT
Warum gibt es mehr?
Sie wurde dazu gezwungen.
Derjenige, der das gefilmt hat, ist ein Abschaum.
Lösche das Video.
Ansonsten,
Ich werde euch alle verklagen.
WIR WERDEN VERSTÖSSE INHALTE ENTFERNEN, OKAY?
Warum gibt es mehr?
Warum kann ich sie nicht alle löschen?
Warum ich?
Schnell, lösch sie.
Rechts.
Warum?
Du wusstest, was passieren würde.
Ich habe Sie gebeten, die Polizei zu rufen.
und hilf mir.
Warum hast du mich ignoriert?
Schnell, helft mir!
Hilf mir.
Warum hast du dich auf ihre Seite geschlagen,
obwohl du wusstest, was mit mir passiert ist?
und sagte alles
War es mein Fehler?
Was genau geschah an diesem Tag?
Zu der Zeit,
Ich sagte Hsiao-tung, dass es dort gefährlich sei,
und bat sie, mit mir zu gehen.
Aber sie sagte nein.
Sie wollte bleiben und Zeit mit ihnen verbringen.
Wirklich?
Bevor ich ging,
sah ich sogar noch, wie sie Ouyang Ti bereitwillig umarmte.
-Es tut mir leid.
-Warum hast du mir das angetan?
Es tut mir Leid.
Sind wir nicht Freunde?
Es ist okay.
Damals
Du hast mich dort zurückgelassen.
Aber ich werde immer an deiner Seite bleiben.
Ich werde immer
stets
Ich werde dich beobachten.
Ich beobachte dich.
Es tut mir Leid.
Ich plane, meine Familie
in die USA zu bringen, um mich dort eine Zeit lang zu verstecken.
Wie ein Urlaub.
Hey.
Fettleibig.
Willst du mich verarschen?
Ich meine es ernst, okay?
Ich bin nicht wie du.
Warum sollte ich mein Leben für so jemanden riskieren?
Ich bin der einzige Sohn meines Vaters.
Ich bin der einzige Sohn.
Einziger Sohn?
Oh, ich hatte vergessen, dass du der einzige Sohn bist.
Pass gut auf dich auf.
Tut mir leid.
Ich hatte vergessen, dass du deinen Halbbruder hasst.
Verpiss dich.
-Das werde ich. In die USA.
-Komm nicht zurück, sonst verprügel ich dich.
Ignoriere ihn einfach.
Schau ihn nicht an.
Hey, Wang Yu-hsiang.
Können wir einen Spaziergang machen?
Ich bin es so leid, jeden Tag zu Hause zu bleiben
.
Ich werde sterben.
Dann lass uns später zum Abendessen ausgehen.
Wirklich?
Ich werde mich umziehen gehen.
Lass dich nicht täuschen.
Was möchtest du später essen?
Lass uns
nach der Lichterbesichtigung einen Hot Pot essen gehen.
Sicher.
Welche Art von Eintopf?
Alles ist möglich.
-Scharfer Eintopf?
-Klar.
-Ich hatte es schon ewig nicht mehr.
-Ach so.
Es ist so schön.
-Frohe Weihnachten.
-Vielen Dank.
Frohe Weihnachten.
-Frohe Weihnachten.
-Vielen Dank.
Hey, lass mich.
Das ist so süß.
Du siehst auch süß aus.
Ich habe meine Leute bereits gebeten, der Sache nachzugehen.
Ich bin mir sicher, dass
dort jemand wohnt, den Li Jen-yao kennt.
Und mein Bauchgefühl sagt mir
Es könnte seine Geliebte sein.
Wir werden sie finden, koste es, was es wolle.
Schnapp sie dir und mach sie fertig.
Wir werden alles filmen.
und zeig es Li Jen-yao.
Hey, einziger Sohn.
Hören.
Diesmal werde ich Li auf jeden Fall dazu bringen…
Hallo?
Ouyang.
Fettleibig.
-Ouyang.
-Dicker, rette mich.
Ouyang, sag doch etwas!
Fettleibig.
Rette mich.
Liebling, bist du zu Hause?
Warum ist das Licht aus?
Schatz.
Ich bin zu Hause.
Was ist los?
Mir fiel etwas Wichtiges ein.
Ich habe versprochen,
Weihnachten mit jemandem zu verbringen.
Ich wartete sehr, sehr lange
an dem Ort auf sie, an dem wir uns verabredet hatten.
Sie sind nicht gekommen.
Ich erinnere mich nur daran,
am Ende enttäuscht gewesen zu sein.
Und nun…
Ich kann mich nicht erinnern, wer sie sind.
Warum kann ich mich nicht erinnern, wer sie sind?
Wie könnte ich mich nicht erinnern?
Untertitelübersetzung von: Hannah Liu